ご視聴ありがとうございました。次の動画でお会いしましょう。
[音楽]
[拍手]
今日はサファイア姫のご招待の狩猟大会だもん
あれが商品だなぁ。全部金でできてるそうだね。 へぇ、すげぇもんだ!金の鎧か!一番たくさん獲物を獲ったものが頂戴できるってわけか!
ゴルガルランド国王様ー!
ドロリー様到着ー!
フワルン国のフワルン兄弟ー!
ゴルガン国大公様ー!
続いて、ゴールドランド国フランス王子様!
ああ、素敵!優しくて強そうな王子様だわ!
ボスガリア国対空王様!
これがいいかな。もっと明るい色にしようかな、この形は。
おっと、シロもいな。
もう1時間もあんやってんだからな。
今日の狩りは盛大になりますな、パイコン。
ジェラルメン対抗ですな。
私はX連合から来たものだ。あんたにぜひ頼みたいことがある。
これはX連合からの贈り物。どうぞ受け取ってください。
で、私は何をしたい?
簡単なことだ、フランス王女。
あの、サファイア姫はまだですか?
ただいまお召し上がり中でございます。
ララランラララン やっぱりこれがいいや
ようこそフランツ! フランツ王子いらっしゃい!
冗談ですよ!フランツ王子じゃありませんよ!
よくもだましすな、ちんくん!
ごめんごめんごめんごめん、冗談だよ! またちんくん!
サファイア姫
フラッツ!
大丈夫ですか?
今日は本当にご招待ありがとう。
オッケー!
始めましょう!
行け!
今
いやーこれはフランツ王子様見れば見るほど良い馬ですね。しかし聞くところによるとゴールドランドの馬は、スタイルだけは一人前だが全然走れないそうだとが
でもだ、そんなことは絶対ないよ。 では沼までかけ比べなどいかがですかね
よし、やろう!
フランス!
大丈夫、絶対負けないよ。
さあ行こう、ナイロン卿!
うまくいったな。今度はお前の番だ。
行け!
やったー!
うわー、大きな坂だな。
あ、フランス王子とマリア。
どこへ行くんだろう?
よーし、跡つけてみよう。
近くへ頼むよー!
ええええええ 右の道だそれ
はぁ残念でしたそっちは墓地だよまんまとっていないいやー
お、黒鷹が来た。合図のしりしだ。ガゴール様に知らせてこい。
オッケイ。
おはいり。何じゃ?
合図の黒鷹が来ました。
おー、そうか、来たか。
馬鹿な小僧め、かわいそうなフランス、気の毒なゴールドランド。
はい、さあ始めろ。
これぞ、開業開始!
(音楽)
おかしいなぁ沼なんてどこにもない。ここは墓地じゃないか。
(悲しい音楽)
はっ!
(爆発音)
[音楽]
[拍手]
(笑)
ざっとこんなもんだ。わしのお出前は世界一である。
いやいや、世界一の狩猟家はそっちではなく、
世が世界一じゃ。
いや、世界一はわたしです。30匹も捕まえました。
(笑)
わっしゃい、こんな大きなクマを捕まえた。
わしだ。
わたしよ。
フランスはどうしたのかな?
サファイア様!
サファイア様、ただいま戻りました。
フランスは?
あのヘッポコ王子は私との馬比べに負けて、しくしく泣きながらゴールドランドへ逃げ帰って行きました。
まったく見かけ倒しのヘラチョコ王子ですな、あのフランスってやつは。
そんな...
(笑い声)
今日の狩りは全く楽しかった。
全く、全く。
そうだ、君の腕は大したもんだ。
君も素晴らしかったよ。
(笑い声)
実に楽しいよ。
しかし、楽しんでばかりもいられなくなってきたぞ。
将軍、X連合をご存知か?
X連合?
私は見たのだ。それは全くひどいもんだ。
それはいずれ、私たちの国々にもやってくるでしょう。
ある日、国中の木という木、草という草が枯れましてな。
植物がなくなり、人々は飢えてしまいます。そこにX連合がやってくるのです。
彼らは家を焼き、むやむに人を殺します。まったくあっという間です。
私たちが見たこともない殺人兵器をいっぱい持っているということです。
そして、その後で配られる食物は、戦う力や考える気持ちをなくしてしまう薬が混じっていて、人々は何もする気力がなくなり、ただただX連合の奴隷になっているのです。
恐るべき組織、それがX連合なのです。
一体何者じゃ...そういえば私の分の配りのガルバン国の王は、今日は本命でないようですな。まずはどこからやってくるんでしょうね。恐ろしい連合があったんですね。
フランス、君が逃げ帰ったなんて嘘だね。
でも、どこへ行ってしまったの?
ああ、ジン君!
フランス王子が大変だよ!
森の向こうのお墓がいっぱいあるところでね、君の悪いおばあさんに連れて行かれちゃったよ!
ジン君!案内して!
(音楽)
これでフランスが死ねば、ゴールドランドはすでにX連合の手の内も同然だ。
そしてこの地下帝国が完成した時、
我々の手でシルバーランドを踏み潰すんだ。
気がついたか?今度は永久に眠ってもらうよ。
何を?
上を見てごらん。50トンの鉄の塊が潰されている。細い一本のロープでな。
しかしあと数分でロープは切れる仕掛けになっておるんじゃ。
何?どんなもの?
負けるか...
(音楽)
ジンク、この辺かい?
うん
よーし、もっと奥行ってみよう(足音)
そばやうん、ここが怪しいね(足音)
はっ、誰か来るん
人の声がしたようだ気のせいだろう
ん
ちょっときつかったかなぁ
(音楽)
- 地下へ続いてるらしいね。 - うん。
- ああ! - ああ、ちんくん!
ちんくん!
サバイヤー!
ちんくん、大丈夫?
誰か来るよ!サバイヤー逃げて!
ジンク、ごめんね。でも今僕まで捕まってしまったらおしまいだ。
お前は誰だ?
お前は何を...
はっ!
(音楽)
(扉を閉める音)
怠けるとこういう目に遭うんだ。
さあ、とりあえず働け!
なんてひどいこと。そうか、やはりフガーフの言っていたX連合とはこいつらだな。
働かされているのは他の国の人たちだ。
フランスは一体どこに閉じ込められているんだろう?
フランス、どこにいるの?
ん
yeah
a 越冬
チーニスいい加減に白状スロー来るああ ええええええ
どちらでもいい!誰と一緒に来たか言え!お前一人のはずはない!
そうか...やい!こぞう!お前いつもサファイアにつきまとってるチビだろ!
つきまとってんじゃないやい!アシスタントだい!
サファイア姫か...これは一石二鳥だわ!
フランスの警戒を厳重にしろ!怪しいものを見たらかまわず殺せ!いいな!行けい!
はい!
チビスケ、生意気な口を聞けないようにお前を料理してくれる?
若ぞんめ、来たばかりであの勇気とはあわわりだなぁフランスだ!よし!
おーい!2人とも!隊長が呼んでるぞ!
おう!そうか!
フランス!
サファイアじゃないか!早く帰れ!ここはX連合の要塞なんだ!
フランス!助けに来たんです!
いけない!もたまたしてると金馬で殺される!
心配ないよ!任しといて!
ダメだ!
でも...
帰れー!
何?隊長が呼んでいるだと? わしはそんなこと言って覚えはない!
自身はチビ小僧と一緒に潜入したサファイアだ!
みんな急げ!
サファイア、うまく逃げてくれ!
大丈夫だ。クランツはガッチリ縛られている。
しかし、嘘つき野郎はどこへ行き渡ったんだ。Xの副面をつけたスパイめ。
そうだ、その通り!
リボンの騎士!
グランツーリー、助けに来ました。
リボンの騎士の顔をやっちまえ!
危ない!
人間折衣
ああ時間が無い
行け! 殺してもかまわん!
切れる!
助かった! ありがとう、リボンの騎士!
チンクが捕まっているんだ!
よし、急ごう!
リボンの騎士だ...こいついかしちゃおっけー!ノアル国王!あなたも仲間だったのか?
さようノアルだ!X連合ブラックランド部長だ!
クランツおじい!こいつらを中央洞窟に追い出そう!
弾にして処分してやる!!
ああああああ
me
ブレーキされている皆さん
今こそエクスティングを倒すときですそうだみんなリボンの地に行っておかそうそしてエクスティングを打ち倒すんだ
さあ、奴隷どもめ!
ノアルさん!
あとは頼んだぞ!
私は本部へ連絡せねばならん!
(音楽)
待て!
近づいてみろ。命はないぞ!
(音楽)
はっ!
お!崩れるぞ!
(音楽)
うおー!
みんな逃げろ! 近いと、天国が崩れるぞ!
やばーい! 出てきた! リボンが出てきた!
あ、ジンク!
早く逃げよう!潰されてしまう!
待ってよ!
リボンのきしめ、邪魔しおって!
本当にもう腹が立つのなんの!
見とれ!エックス連合はこのシルバーランドをいつの日か必ず支配してみせる!
エックス連合...噂だけではなかったんだね...大丈夫さ。この国にもしものことがあったら、僕が一番に駆けつけて君を守るよ。
ありがとう、フランス。
我々が助かったのはみんな君のおかげだ。ありがとう。
ありがとう。ありがとう。
僕、照れちゃうな。